1  在上一次数据的基础上，执行company_user_menu_mapping.sql,增加4个表，
   然后试试code first和DB first，做下基本的增删改查操作

2  第一周作业中，增删改的sql生成,datareader到实体的转换，换成基于表达式目录树方式生成，然后缓存起来
   (或者自己写个简单的增删改查代码)

3  提供支持表达式树的Query<T>(Expression<Func<TEntity, bool>> predicate) 
                                  
4  扩展EF，支持表达式树的批量Delete<T>(Expression<Func<TEntity, bool>> predicate)
           支持表达式树的批量Update<T>(Expression<Func<TEntity, bool>> predicate)
   建议反射生成sql，EF执行SQL

5  (扩展作业)(都可以尝试下参数化)用表达式树去完成一些自己的想法，给老师一点灵感





作业要求在下周三(08.16)晚上22点前发到邮箱：57265177@qq.com                    
                                 同时抄送给25759541@qq.com（学委--一点半 佛祖）
                                          726945304@qq.com (学委--Amy  雅典娜女神)
作业用压缩包的形式发给我，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   24一两_homework1.rar
第二次提交是：   24一两_homework1_Update1.rar
第三次提交是：   24一两_homework1_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档，没有更新文档的拒绝批改(:


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，超时交的作业可能没法即时批改。。。